<!-- META: {"nodeId": "QG53mjyd809pBOwOtwND5o1QW6zbX04v", "title": "B2C订单出现退款后，点三OMS将订单标记异常，但又未把退款信息推送给erp，导致erp正常出库了", "docUrl": "https://alidocs.dingtalk.com/i/nodes/QG53mjyd809pBOwOtwND5o1QW6zbX04v?utm_scene=team_space", "path": "/其他/产品功能问题/B2C订单出现退款后，点三OMS将订单标记异常，但又未把退款信息推送给erp，导致erp正常出库了", "fetchTime": "2026-08-13 23:59:40"} -->

## 问题现象

B2C订单出现退款后，点三OMS将订单标记异常，但又未把退款信息推送给erp，导致erp正常出库了

## 问题原因

点三OMS未配置开关。检测退款完成后，将订单自动驳回自动关闭

## 解决方案

开启退款完成自动驳回自动关闭功能，订单自动驳回时会推送一条取消数据给erp，及时停止线下作业。

---

## 附加信息

**对应版本**: 点三OMS

**问题类型**: 产品功能问题

**解决方案类型**: 配置修改

**技术栈**: REST API, WebService, DEE

**技术关键词**: 接口, 工作流

**问题关键字**: 退款同步

**单据编号**: FX-20221031-047

**提交人**: 丁恺  \|  **提交部门**: 售前部  \|  **提交日期**: 2022-10-31
